Aihe: Olut(muisti)peli
Klassinen muistipeli, jossa voi joko valita kuvat eri panimoiden perusteella tai sikin sokin keskenään. Ajan puitteissa toteutukseen lisätään oluihin liittyvä minitunnistuspeli.

Käyttäjät: Pelaaja

Toiminnot: 
-syötetään käyttäjänimi, joka päätyy lopuksi pelin top-listoihin

-valitaan muistipeli
--valitaan muistipelin koko 
--valitaan joko kaikki tai tietty panimo

	TAI

-valitaan minitietopeli
--peli valitsee randomilla jonkun virvokkeen nimen (5 kysymystä)
--pelaajan tulee tietää mistä panimosta ko. juoma on lähtöisin

-pelataan!
-pelin päätyttyä tulee esille all-time-top3-lista
-peli kysyy, että pelataanko uusi peli vai lopetetaanko
