Alkuperäinen aihemäärittely:

﻿Aihe: Olut(muisti)peli
Klassinen muistipeli, jossa voi joko valita kuvat eri panimoiden perusteella tai sikin sokin keskenään. Ajan puitteissa toteutukseen lisätään oluihin liittyvä minitunnistuspeli.

Käyttäjät: Pelaaja

Toiminnot: 
-syötetään käyttäjänimi, joka päätyy lopuksi pelin top-listoihin

-valitaan muistipeli
--valitaan muistipelin koko 
--valitaan joko kaikki tai tietty panimo

	TAI

-valitaan minitietopeli
--peli valitsee randomilla jonkun virvokkeen nimen (5 kysymystä)
--pelaajan tulee tietää mistä panimosta ko. juoma on lähtöisin

-pelataan!
-pelin päätyttyä tulee esille all-time-top3-lista
-peli kysyy, että pelataanko uusi peli vai lopetetaanko


HUOM!!!


PÄIVITETTY AIHEMÄÄRITTELY, kun ei aika riittänyt luomaan alkuperäistä visiota.

Aihe: Muistipeli
Klassinen muistipeli, jossa etsitään pareja kääntelemällä kortteja. 
Korteissa on kuvien sijasta numeroita.

Käyttäjä: Pelaaja

Toiminnot:
Alustus:
1.Pelaaja syöttää nimensä (top-listoja ei ole)
2.valitaan muistipelin parien määrä (joko 2, 8 tai 18 paria)

Peli:
Pelaaja etsii klikkailemalla pareja laudalta. Jos pari löytyy, poistaa peli parin laudalta.
Muuten peli käntää parin takaisin väärinpäin.

Muuta:
Pelissä on kaksi nappia lisäksi. Lopetus-painike päättää pelin ja 
Aloita uusi-painike aloittaa nimensä mukaisesti uuden pelin.

