Yksinkertaiset ohjeet muistipelin käyttöön:

Alustus:
 1. syötä ruutuun nimesi (jos et halua, palkkiin tulee null)
 2. syötä ruutuun haluamasi pelilaudan koko (ei hyväksy muita vastauksia kuin 2, 8 tai 18)

Peli: 
Klikkaamalla ruutua se avautuu, jolloin alta paljastuu numero 
(numerot alkavat nollasta ja päättyvät valitsemaasi parimäärään-1.

Voit avata vain kaksi ruutua kerrallaan, jolloin peli tarkistaa ovatko avaamasi kortit pari. 
Jos ne ovat pari, poistuvat kortit pelilaudalta. Jos avaamasi kortit eivät ole pari, 
kääntää peli ne takas väärin päin.

Löydettyäsi kaikki pari, ilmoittaa peli yläpalkkiin, 
että kuinka monella yrityksellä olet pelin läpäissyt.

Muita painikkeita:
Lopeta-painike lopettaa pelin heti.

Aloita uusi-painike aloittaa uuden peli. Tällöin sinun ei tarvitse enää syöttää nimeäsi. 
Ainoastaan taso, jota haluat pelata.

